Crear las vistas de las opciones establecidas en el header, de modo que, al dar clic, solo redireccione en el aside.
Crear las vistas de el menú principal, estas si redireccionan a una interfaz distintas con un target _blanck.
Implementar la funcionalidad del buscador.
Redireccionar al menú principal con el nombre del proyecto en la esquina.
Implementar la opción del inicio de sesión que el usuario pueda logear (opcional) un descuento temporal por hacerlo.
Agregar la funcionalidad de los iconos que estan en el header, de ultimo será el carrito de compras. 
